1) Fazer um codigo para contar o numero de pacotes que são perdidos entre um par de transmissores receptores. Não considerar a perda na inicialização.
2) Mandar pacotes de 1k entre o par de 24l01 e medir a taxa de transmissão em bytes por segundo
3) Enviar uma imagem de um computador para outro usando Python, 2 arduinos e 1 par de 24l01 para a transmissão sem fio
4) Conectar um sensor remoto com o nrf24l01 e enviar as medidas e mostrar no serial do Receptor. Adaptar o trabalho 3a para que o sensor fique remoto e voce controla a distancia com o 24l01.
5) Medir a escala de perdas de transmissão de um par de 24l01 usando um led RGB para medir a qualidade. Propor uma escala de cores.  